o la provence lado do brasil se lembra
daquele tempo quando vi uma mulher
grávida é você perguntava a menina eu
vou fazer é menino ou menina
admiro azul e nina rosa agora é gênero
neutro não vai nascer um androgênio um
negócio aí que ninguém sabe o que é e
que depois quiser fazer sexo bestial com
animais se quiser em sexto
se quiser pedofilia olhe como a mulher
com mulher onde nós chegamos a uma
minoria de devassos libertinos
ideologicamente preparado e ativistas
gays querem pôr a sociedade
a minoria quem corra lá a maioria e você
está permitindo isso a oi não existe
gênero masculino e feminino só na
gramática é gênero humano do sexo
masculino feminino e isso é biológico é
genético é anatômico anatomia diferentes
questões psicológicas hormonais
diferente e seu comportamento por
exemplo quem nasceu pra fumar mais uma
alguém nasceu em axará cocaína e fumar
crack mais fácil logo nasceu para ser
dependente de álcool mas porquê porque o
ser humano sempre desejante é
comportamento agora quando chega nada
sexual não ninguém toca porque o que
você não pode é ser uma pessoa que ela
veste comportamento que quando chega na
área sexual tem que engolir porque isso
faz parte de um plano ideológico para
destruir a família que é a base da
sociedade
ei você está garantido pela lei o artigo
229 da constituição diz que é dever dos
pais criar os filhos assistir criar e
educar é teu não é the libertines que a
do pata de professores quer votar na
escola
o brasil é signatário da convenção
americana de direitos humanos artigo 12
inciso 4 pertence aos pais o direito de
educação moral e religiosa
conforme suas convicções o brasil é
signatário da declaração universal dos
direitos humanos artigo 26 inciso trade
os pais têm a prioridade na escolha do
gênero que vai educar do tipo de gênero
de educação que você vai dar o filho na
escola não onde nós vamos falar
nós estamos ficando com medo a sociedade
se encolhe querido em si e seu filho
menino acelino ea tua filha meninas e
menina
isso é que a construção de toda a
sociedade nenhuma sociedade é mais forte
do que os laços das suas famílias e os
laços da sua família depende da
heterossexualidade
eles querem destruir a
heteronormatividade para criar uma
sociedade em forma e devasso não permita
que esses caras vão destruir os valores
que nos chama a sociedade até aqui
inclusive eles falar do caso nesse
padrão n de repente querem jogar tudo no
lixo em nome de uma ideologia não aceite
isso esse teu filho a ser homem
biologicamente anatomicamente
psicologicamente a geneticamente macho e
fêmea o resto é conversa é ideológica
não vamos permitir em frente
olha o que estão assinando na escola a
menina menino e menina menino e não
vamos deixar que uma minoria quer dizer
que isso é normal como se fosse coisa de
maioria não permita isso deus abençoe
guarda tua família